¿Que es el machine learning?
A. Un conjunto de tecnicas que permiten a las maquinas aprender a partir de datos
B. Un conjunto de tecnicas que permiten a las maquinas procesar grandes cantidades de datos
C. Un conjunto de tecnicas que permiten a las maquinas interpretar datos

¿Que es un vector en matemáticas?
A. Una cantidad escalar
B. Una cantidad con direccion y magnitud
C. Una funcion matematica

¿Que es una matriz en matemáticas?
A. Una cantidad escalar
B. Una cantidad con direccion y magnitud
C. Un arreglo n-dimensional de elementos numericos

¿Cual es la operacion matricial que representa la transposicion de una matriz A?
A. A.T
B. A**-1
c. A**2

5. Si quisieramos multiplicar  'A' y 2  ¿podríamos realizar la operación?
A. SI
B. NO

¿Que es una funcion matematica?
A. Un conjunto de reglas que asignan a cada elemento de un conjunto de entrada un unico elemento de un conjunto de salida
B. Un conjunto de numeros
C. Un conjunto de vectores

¿Que es una funcion lineal en matematicas?
A. Una funcion que tiene la forma f(x) = a*x + b
B. Una funcion que tiene la forma f(x) = ax**2 + b*x + c
C. Una funcion que tiene la forma f(x) = e**x

¿Que es una funcion exponencial en matematicas?
A. Una funcion que tiene la forma f(x) = a*x + b
B. Una funcion que tiene la forma f(x) = ax**2 + b*x + c
C. Una funcion que tiene la forma f(x) = e**x

¿Que es la regresion lineal en el contexto del machine learning?
A. Un algoritmo de clasificación que utiliza una funcion lineal para separar dos clases de datos
B. Un algoritmo que encuentra la mejor línea recta que describe la relación entre dos variables
C. Un algoritmo que utiliza una funcion exponencial para predecir los valores de una variable a partir de otra variable.

¿Cuales son los tres tipos principales de machine learning?
A. Aprendizaje supervisado, aprendizaje no supervisado, aprendizaje reforzado
B. Aprendizaje no supervisado, aprendizaje semisupervisado, aprendizaje supervisado
C. Aprendizaje no supervisado, aprendizaje supervisado, aprendizaje profundo

¿Que es el aprendizaje supervisado?
A. Un tipo de aprendizaje en el que la maquina aprende a partir de datos etiquetados
B. Un tipo de aprendizaje en el que la máquina aprende a partir de datos no etiquetados
C. Un tipo de aprendizaje en el que la máquina aprende a partir de datos generados aleatoriamente

¿Que es una función de perdida?
A. Una función que mide la discrepancia entre las predicciones de la máquina y los valores reales
B. Una función que mide la complejidad del modelo de la máquina
C. Una función que mide la velocidad a la que la máquina aprende

¿Cual es el objetivo de la regresion logistica?
A. Predecir valores continuos
B. Predecir valores discretos
C. Clasificar datos en diferentes categorías

De las siguientes opciones, ¿que se puede resolver con la regresion logistica?
A. Regresion lineal
B. Regresion no lineal
C. Clasificacion binaria y multiple

¿Cual es la funcion de perdida utilizada en la regresion logistica?
a. Entropia cuadratica 
b. Entropia cruzada 
c. Error cuadratico medio

¿Cual es el objetivo de la regresion lineal? 
A. Predecir valores continuos 
B. Predecir valores discretos 
C. Clasificar datos en diferentes categorías

¿Cual es la funcion de costo utilizada en la regresion lineal? 
A. Error cuadratico medio 
B. Entropia cruzada binaria 
C. Perdida logaritmica

Como se puede evaluar si el modelo de regresion lineal se ajusta adecuadamente a los datos
A. A traves de la inspección visual de los residuos 
B. A traves de la comparación de los valores predichos con los valores reales 
C. A traves del cálculo del error cuadrático medio