Librería para análisis de Datos
A. numpy
B. matplotlib
C. gensim
D. polars
E. Todas las anteriores
F. Ninguna de las anteriores

Muestra la diferencia de cuanto se desvía la media
A. covarianza
B. varianza
C. desviación estándar
D. distribución de bernoulli
E. Todas las anteriores
F. Ninguna de las anteriores

Los cuartiles, deciles, percentiles son aquellos que:
A. Dividen la data en partes diferentes
B. Dividen el dataset
C. Dividen el dataset en train y test
D. Dividen las observaciones en partes iguales
E. Todas las anteriores
F. Ninguna de las anteriores

Una gráfica con distribución central más hacia la derecha y una cola a la izquierda se dice es:
A. left-skewed o sesgada a la izquierda
B. right-skewed o sesgada a la derecha
C. neutral o centrada
D. Clasificacion
E. Todas las anteriores
F. Ninguna de las anteriores

En una distirbución sesgada a la izquierda el orden de aparición de la moda, mediana y media es tipicamente como el mencionado
A. Cierto
B. Falso

El termino de correlacion no puede dar negativo:
A. Cierto
B. Falso

Un histograma representa
A. los cuartiles
B. la distribución de la data
C. los percentiles
D. frecuencia de binarios
E. el tercer cuartil
F. Todas las anteriores
G. Ninguna de las anteriores

La diferencia entre población y muestra estadistica:
A. La poblacion es el conjunto representativo de la muestra que se selecciona para realizar observaciones o mediciones mientras que una muestra es el conjunto completo de elementos que poseen una caracteristica en comun 
B. La poblacion es el conjunto completo de elementos que poseen una caracteristica en comun, mientras que una muestra es el subconjunto represnetativo de la poblacion que se selecciona para realizar observaciones o mediciones
C. La muestra se obtiene por medio de la division de las variables de insumo en train y test mientras que la poblacion es el dataset de validacion y el dataset de train
D. La poblacion se obtiene por medio de la division de las variables de insumo en train y test mientras que la muestra es el dataset de validacion y el dataset de train
E. Todas las anteriores
F. Ninguna de las anteriores

La mediana y la moda detectan outliers
A. Cierto
B. Falso

Los datos pueden proveer de fuentes como
A. El entorno
B. Data tabular
C. Imagenes y Audio
D. Documentos
E. Todas las anteriores
F. Ninguna de las anteriores