1. Considere la red neuronal de la arquitectura data en este link, https://we.tl/t-qiEcVLcoIE. Si añadimos dos capas mas despues de dropout_2, entonces el numero de parametros entrenables seria.
NOTA: Haga una red neuronal y experimente para conseguir la respuesta
A. Se incrementa
B. Decrementa
C. Se mantiene igual
E. Informacion Insuficiente

2. Cual de los siguientes no es un detector de dos estados
A. R-CNN
B. YOLO
C. Fast-R-CNN
D. Faster-R-CNN

3. Cual es el ultimo paso del pipeline de deteccion de objetos
A. Supresion No Maxima
B. Clasificacion del objeto
C. Region Propuesta
D. Regresion del bounding box

4. Dada la imagen https://we.tl/t-2mZ7sSBoXr
Se discutio en clase del IoU. Esta metrica tambien se utiliza para texto y comparte el mismo significado para imagenes.  Considere la imagen siendo la etiqueta la caja negra y la prediccion la azul.  Encuentre el score del IoU.
A. 0.75
B. 0.36
C. 0.48
D. 0.43

En la pergunta anterior si el umbral del IoU es 0.5 para la deteccion, la prediccion sera mantenida o descartada. La prediccion es la caja azul
A. La prediccion se mantiene
B. La prediccion se descarta