¿Cual de las siguientes guias para arte generativo es relacionada a propiedad intelectual y derechos de autor?
A. Usar arte generativo de IA para reemplazar contenido existente
B. Ignorar las leyes y derechos existentes y usar el contenido libremente
C. Respetar la propiedad intelectual y los derechos de autor
D. Ninguna de las anteriores

¿Cual de los siguientes elementos es una guia de arte generativo respecto a contenido dañino?
A. Apoyar la creacion de contenido dañino
B. Restringir la creacion de contenido dañino
C. No restringir la creacion de contenido dañino
D. Ninguna de las anteriores

¿Cual de las siguientes herramientas usa GPT-3 como arquitectura conversacional?
A. ChatGPT
B. Microsoft 365 Copilot
C. RunawayML
D. Stable Diffusion

Investigue cual es la primera razon u objetivo de Github Copilot
A. Generar imagenes
B. Sintetizar voz
C. Asistir en escritura de codigo
D. Crear Videos

¿Cual de los siguientes no puede ser considerado un modelo generativo de IA?
A. GANs
B. VAEs
C. GPT
D. Transformers

Investigue cual de los siguientes no es un modelo multimodal
A. CLIP
B. GPT3
C. GLIDE
D. GPT4

Investigue cual es el numero de tamaño de modelo en parametros de GPT3
A. 1 Billon
B. 17 Billones
C. 175 Billones
D. 800 Billones

Investigue cual es el numero de tamaño de modelo en parametros de GPT4
A. 100 Billones
B. 1 Trillon
C. 10 Trillones
D. 100 Trillones
E. Nadie sabe

Que hace a Stable Diffusion tan impresionante
A. Es super rapido
B. Es de codigo abierto
C. Es muy preciso
D. Es mas estable que otros modelos de difusion