Que metodo de busqueda toma menos memoria:
A. Breadth-First y Depth-First toman menos memoria ambos
B. Busqueda Lineal
C. Depth-First 
D. Breadth-First

Una heuristica es una manera de: 
A. Comparar dos nodos en un arbol de busqueda para ver si uno es mejor que otro
B. Buscar y medir que tan lejos un nodo en el arbol esta tan lejos de su objetivo o meta
C. Descubrir algo o una idea embebida en un programa, generalmente un objetivo
D. Todas las anteriores

Cual es la mejor manera de resolver un problema de juegos:
A.  Un acercamiento optimo
B.  Un acercamiento lineal
C.  Un acercamiento aleatorio
D.  Un acercamiento heuristico

El algoritmo A* es un algoritmo basado en:
A. Depth-First
B. Best-First
C. Hill-Climbing
D. Breadth-First

En ambientes no deterministicos los agentes AND-OR se utilizan para generar plane de contingenica y asi alcanzar el objetivo pasada cualquier ocurrencia:
A. Cierto
B. Falso

Un algoritmo general de arbol de busqueda considera todas las posibles rutas para encontrar una solucion mientras que un algoritmo basado en busqueda grafica evita la consideracion de caminos redundantes:
A. Cierto
B. Falso

Cual de los siguientes metodos no forma parte de una busqueda uniformada:
A. Breadth-First
B. A*
C. Busqueda Bidireccional
D. Costo Uniforme

Un problema consiste de 5 partes, cuales de estas no es:
A. Estado Inicial
B. Acciones
C. Descripcion atomica
D. Funcion objetivo
E. Modelo de Transicion

Como tratan los algoritmos de busqueda sus estados y acciones, es decir, de que manera:
A. como graficos
B. como perceptos
C. como agentes
D. como descripciones atomicas

En un algoritmo genetico como son generados los nuevos estados:
A. Mutacion y Cruces
B. Regeneracion y Persistencia
C. Cruces y Persistencia
D. Mutacion y Regeneracion