Cual funcion de activacion no es buena para una red neuronal.
A. sigmoid
B. tanh
C. ReLU
D. y = mx+b

La profundidad de una red neuronal es igual a
A. El numero de neuronas en las capas ocultas
B. El numero de neuronas en la capa de salida
C. El numero de capas ocultas
D. El numero de neuronas en las capas de entrada

Cual es la diferencia entre CNN y las redes neuronales como perceptrones
A. CNN son utilizadas para datos de alta dimension mientras que los perceptrones para baja dimensionalidad
B. En las CNN los pesos entrenables se comparten a travez de las neuronas receptivas en una capa particulas pero no en los perceptrones 
C. CNN son utilizadas para imagenes mientras que los perceptrones no pueden ser utilizados para imagenes
D. No hay diferencia

Considere la red neuronal de la arquitectura del problema de clasificacion superior.  El numero de clases del problema es
A. 4
B. 3
C. 5
D. No puede ser diferido

Para la arquitectura de la red neuronal mostrada en la figura pervia, el numero de capas ocultas es
A. 2
B. 3
C. 4
D. 5

¿Que es back-propagated durante la backpropagation?
A. los pesos
B. el error
C. las predicciones
D. Todas las anteriores
E. Ninguna de las anteriores

¿Que truco es el mas importante durante backpropagation?
A. la regla de la cadena
B. la computacion de la derivada

¿Cuales no son frameworks de deep learning?
A. Tensorflow
B. Caffe
C. Torch
D. Spark
E. Theano