Que es machine learning
A. Una configuracion especial en las maquinas para habilitar su aprendizaje
B. Algoritmos que hacen que la maquina aprenda sin necesidad de hacer explicita la programacion
C. Realizar programacion por medio de IF ELSE para que la maquina aprenda
D. Realizar reglas de entrada y salida para que la maquina aprenda
E. Todas las anteriores
F. Ninguna de las anteriores

Serie de algoritmos que se especifica como entrada datos y etiquetas y tiene como salida un modelo 
A. Supervised Learning
B. Unsupervised Learning
C. Semi supervised Learning
D. Reinforcement Learning
E. Todas las anteriores
F. Ninguna de las anteriores

Cuando al modelo ingresamos datos categoricos y la salida del modelo es un numero:
A. Clasificacion
B. Regresion lineal
C. Regresion Logistica
D. Bagging
E. Todas las anteriores
F. Ninguna de las anteriores

Serie de algoritmos que estipulan recompensa y perdida por medio de politicas
A. Machine Learning
B. Supervised Learning
C. Reinforcement Learning
D. Clasificacion
E. Todas las anteriores
F. Ninguna de las anteriores

En batch learning tenemos que aprender sobre la data en el vuelo (a medida que se ingresa)
A. Cierto
B. Falso

Cuando estoy haciendo un reconocedor de objetos con reidentificacion y declaro un vector de caracteristicas para establecer si es la misma persona o no:
A. Aprendizaje basado en modelo
B. Aprendizaje basado en instancia
C. Aprendizaje automatico
D. Aprendizaje estocastico
E. Todas las anteriores
F. Ninguna de las anteriores


Cual de los siguientes metodos no es un algoritmo no supervisado
A. PCA
B. Eclat
C. t-SNE
D. SVM de 1 clase
E. Regresion logistica
F. Todas las anteriores
G. Ninguna de las anteriores


Entrene un algoritmo y tengo 97% acurracy pero tengo 10% acurracy en el test set:
A. Underfitting
B. High bias
C. High variance
D. Overfitting
E. Todas las anteriores
F. Ninguna de las anteriores


Tengo baja precision en el validation set y tambien en el test set
A. Underfitting
B. Overfitting
C. High bias
D. Hight variance
E. Todas las anteriores
F. Ninguna de las anteriores


Entrenado el modelo de 40000 datos con el 100% del dataset (los 40000 datos), tomo como mi test set el 20% del set de datos de entrenamiento
A. El modelo esta bien hecho, hemos validado el training set con el test set
B. El modelo bien hecho, ya podemos ponerlo en produccion
C. El modelo esta mal hecho, lo hemos tenido que dividor en 98%/1%
D. El modelo esta mal hecho hemos de utilizar parte del dataset para training y la otra parte no vista por el modelo como el test set o tener un test set que no este presente en el dataset
E. Todas las anteriores
F. Ninguna de las anteriores